講師：そのために､ このスタート企画を添付しています｡
それは､ 私たちがすでに知っている古き良きスターティング・プロジェクトです｡
そして､ そのアプリで｡  ts､ コードを書くことができます｡
インデックスに htmlは､ 基本的に何も得ていません｡
私の目標はとてもシンプルで､ 住所を入力できる簡単なウェブアプリケーションを作り､
この住所を見て､ それを2つの座標に変換することです｡
そして､ Googleの助けを借りて､ GoogleのAPIの1つを使って､
これを行います｡
この座標は､ Google Mapsの助けを借りて､
あるいはGoogleの助けを借りて､
具体的にはGoogle Maps JavaScript
SDKの助けを借りてレンダリングする予定です｡
ここでは､ 2つのサードパーティ・ライブラリ､ HDP ascending libraryとGoogle
Maps libraryを使用することにします｡
それを踏まえて､ さっそく始めましょう｡
まずは､ ごく基本的な骨格を作るところから始めましょう｡
さて､ 今回はhtmlもスタイリングもないコースなので､
かなりシンプルにします｡
index htmlにdivを作成し､
mapというidを取得することにします｡
私の目標は､ 後でこのdivにマップをレンダリングすることです｡
さて､ このdivの中に､ 「住所を入力してください」という段落を追加してみます｡
この段落を見るために､ まだ場所を決めていないのです｡
このdivの下に､ TypeScriptで処理するため､ アクションもメソッドもないフォームを追加します｡
このフォームには､ "text "タイプの入力と､ "address
"というIDを設定し､ その下に "submit
"タイプのボタンを置き､ SEARCH PLACEやSEARCH
ADDRESSなど､ 好きなように記述したいと思います｡
もちろん目的は､ このフォームを送信するときに､
ユーザーがここに入力した値を取得し､
これを座標に変換して､ 地図上に表示することです｡
ここで､ 少なくとも基本的なスタイルが必要なので､ いくつかのスタイルを追加してみましょう｡
そこで､ ここにリンクを貼って､ 「app. css」､ これはまだ追加していないファイルです｡
このCSSファイルでは､ 地図用の非常にシンプルなスタイルをいくつか設定する｡
画面上に何か見えるように､ 幅を90％､
高さを20remsとして､ ボーダーは1ピクセルのベタで薄いグレーっぽい感じ､
マージンは上下2rem､ 左右は自動で中央揃えにしておきます｡
そして､ display flexを使ってフレックスボックスを設定し､
justify content､ center､ align items
centerを使って､ 最初に表示した段落をこのボックスの真ん中に配置します｡
また､ 段落内のテキストも中央揃えになるように､ text
alignをcenterに設定することにします｡
これをフォームにすると､ フォームタグでこれを選択することもできます｡
ここでは､ text align centerを使って､
これをすべて画面の中央に配置することもできます｡
地図とフォームの間に間隔を空けるために､ マージンを2レム､
オートにしてください｡
ページには､ 次のようなものが表示されているはずです｡
ここでフォントを変更したいので､
全体のhtmlセレクタではフォントファミリーをサンセリフに設定します｡
そして､ より多くのスタイルを確実に実現することができます｡
この入力やボタンにスタイルを付けることもできますが､ ここではあまりスタイルを付ける部分については気にしないでください｡
その代わり､ これがうまく機能するかどうかを確認したいんだ｡
でも､ もちろんここのスタイリングを改善するのは自由です｡
しかし､ その準備ができたので､ 今度は実際にユーザーがここに入力したものを､
Googleの助けを借りて検索してみることにしましょう｡